# 6.1.1   
1.修改头文件大小写问题

# 6.1.0   
1.优化service注册校验逻辑。2.修复全部取消。

# 6.0.9   

1.新增内容审核接口

# 6.0.8    

1.修改sdk与yymodel 方法命名冲突。2.修改一些SDK 内部一些警告
    
# 6.0.7    

优化QCloudCore

# 6.0.6    

修改sdkdonwlaodbug
       
# 6.0.5    

修改已知bug
QCloudQuic 增加 Slim subspec
    
# 6.0.4    

1.sdk签名修复
    
# 6.0.3    

1.quic修复&&修复beacon被初始化多次导致的crash。2.修改信号量crash。
    
# 6.0.2    

修改下载高级接口的crash
    
# 6.0.1    

开放quic端口配置
    
# 6.0.0    

开放quic端口配置
    
# 5.9.9    

1.新增删除对象标签接口
2.内部MD5String方法加前缀
    
# 5.9.8    

1.修复ios15灯塔socket crash
    
# 5.9.7    
1.修复ios15灯塔socket crash
    
# 5.9.6    
1.签名修复
    
# 5.9.4    
1.修复已知bug
    
# 5.9.3    
- XCode10编译修复
    
# 5.9.2    
-精简版包体积优化
    
# 5.9.1    
- 支持获取对象链接\- crash修复
    
# 5.9.0    
1. SDK支持自定义简单上传或分块上传的阈值   
                          2. 灯塔上报优化
                          3. 区分用户主动取消和系统取消的场景
    
# 5.8.9    
- 一些修复
    
# 5.8.8    

修复低版本mac的crash
其他修复
    
# 5.8.7    
- 支持图片标签识别/-支持
    
# 5.8.6    

    
# 5.8.5    
1：修复在上传在complete时点击了取消导致的crash
                        2：修复写日志时因磁盘不足导致的crash
                        3：pingtest 优化&字典转模型遍历数组时数组被修改crash
    
# 5.8.4    
- 日志量太小无落盘
    
# 5.8.3    
接入灯塔SDK
    
# 5.8.2    
- quic发布
    
# 5.8.1    
修复 #import <CommonCrypto/CommonDigest.h> 大小写问题
    
# 5.8.0    
修复已知问题，优化用户体验

    
# 5.7.9    
修复 #import <Commoncrypto/CommonDigest.h> 大小写问题
    
# 5.7.8
1. storageClass增加智能分层和深度归档两种类型。 
2. 增加设置和获取存储桶智能分层存储配置的接口。 
3. 修复写日志时隐磁盘空间不足导致的crash。
4. 上传时检测文件是否存在，不存在抛出错误。
5. 支持用户自定义需要签名的header和paramate，可通过shouldSignedList设置。
6. 支持用户自定义签名是拼接在url还是host中：可通过请求的isSignedInURL属性设置。
    
# 5.7.7    
修MD5
    
# 5.7.6    
- fix上传crash
    
# 5.7.5    
- 5.7.5:增加crc检验\- 新增background优先级\- 修复iOS14频繁弹出剪贴板的问题\- 支持上传时添加盲水印\- 修复list多版本文件bug\- 增加截屏接口
    
# 5.7.4    
一些修复
    
# 5.7.3    
- 修弹出访问钥匙串的提示
    
# 5.7.2    
- 偶现crash的问题
- 修复了生成预签名链接接口在临时密钥时没有返回token参数的问题
- 修复分片个数大于10000上传失败的问题
- 修复分片上传时在等complete的response的时候点击了取消，再次续传会404的问题
- 增加同步接口
    
# 5.7.1 
- 读取剪贴板卡死
- 多次注册service的问题
- generate_multiple_pod_projects 编译修复
- 修复生成预签名链接接口在临时密钥时没有返回token参数
    
# 5.7.0    
- 支持设置请求的超时时间
    
# 5.6.9    
- 编译警告修复
    
# 5.6.7    
- 修复预签名徒步没有透传的bug
-  修复swift工程中使用sdk的若干警告
- 修复文件过大，int越界的bug
- 支持Read_ACP和Write_ACP枚举 \
- 其他bug修复
    
# 5.6.6    
- 优先级修复
    
# 5.6.5    
- mta bugfix
    
# 5.6.4    
pods提供瘦身版的s（去除MTA）
    
# 5.6.3    
-bugfix
    
# 5.6.2    
- 预签名url带有中文bugfix / - 跨区域复制bugfix / - 修复开启cocoapods的mutiple_pod_project功能之后编译报错
    
# 5.6.1    
- mta去除idfa 
- 增加自定义分片大小接口 
- budfix
    
# 5.6.0    
- 支持归档直传/-mta bugfix
    
# 5.5.9    

-  增加scope数组，支持带权限的密钥
-  时差校验
-  增加是否重传的回调
-  文件路径中带有中文字符，续传失败
    
# 5.5.8    
- 移除观察者做安全处理
- 文件名带有?上传失败
- 增加suffix:支持用户自定义http://bucketName.自定义
- 增加closeShareLog的接口
- 增加网络性能检测的接口
- mta删除idfa
    
# 5.5.7    
-传输无法cancle的bug\ - 增加捞取log的功能
    
# 5.5.6    
从服务器获取签名的工具类
    
# 5.5.5    
- bug修复
    
# 5.5.4    
- 支持自定义Request的Region的时候支持校验 
 - ACL设置增加Default有效值
    
# 5.5.3    
- 修复分块复制过程中，region不同可能导致的问题。
- 获取签名时增加超时机制，如果15秒内未能给出签名，则抛出错误。
- Copy 接口支持自定义头部
- 支持自定义 endpoint 中的 host 部分，以支撑动态加速的需求。
    
# 5.5.2    
- 加了校验MD5开关
    
# 5.5.1    
-将部分文件与 FCUUID 作区分
    
# 5.5.0
- 增加了后台上传的功能，当 APP 切到后台时，仍然可以继续上传。
- EndPoint中可以使用自定义的 ServerURL, 如加速上传域名等。
    
# 5.4.7    
- 增加自定义解析 Hosts 的功能
    
# 5.4.6
- Get Object Request 增加 versionID 支持
- static_frameworks支持
- Region 和 Bucket 增加非法字符校验，增加安全系数
- 修复一处参数缺失会导致的 Crash
    
# 5.4.5
- 修复一些 Crash
    
# 5.4.4
- QCloudCOSXMLService 中封装了一些常用接口
- 修复了对于中文路径，并且路径中带/结尾时签名不正确的问题
- 修复了多版本相关接口里的问题
- 修复了分片上传 Resume 时，如果路径不在沙盒中会失败的问题
- 修复了与 FCUUID 冲突的问题
    
# 5.4.3
- 修复Copy接口中，source为中文时会导致403的问题
    
# 5.4.2
- 修复了返回数组类型的属性，如果数组内容只有一个时候会解析失败的问题。
    
# 5.4.1
- 修复了 XML 中以 / 结尾的 Object 会403的的问题。
    
# 5.4.0
- 修复了iOS8上面首次上传失败的问题 
- 修复了反复多次调用分块复制接口会Crash的问题
    
# 5.3.4
- 修复了 GetBucket 时，无法正确获得 Common Prefix 的 BUG。
    
# 5.3.2
- 修复了签名时取到的某些头部可能会变更的问题
    
# 5.3.0
- 增加了生成预签名 URL 的接口。
- 增加列出指定前缀 Object 所有版本的接口。
- 增加从 CAS 归档恢复的接口。
- Get, Put, Delete, Head Object等相关接口支持多版本。
- 上传过程中增加了 MD5 校验。
- 下载过程中可以开启 MD5 校验。
- 针对弱网络情况进行优化，大幅度提高弱网络情况下上传成功率。
- 修复分块 Copy 大文件的问题。
- 签名计算时支持自定义开始和结束时间。
    
# 5.2.0
- 增加了精简版的SDK，只支持上传下载功能。
- BucketName概念统一。
- 支持查看Response中原始的HTTP Response内容。
- 其它一些BUG修复与性能优化。
    
# 5.1.3
- BucketName概念统一。
    
# 5.1.2    
- 修复C++混编情况下的问题
    
# 5.1.1
- 修复了一些问题
    
# 5.1.0
- 增加了LifeCycle相关接口。
- 增加了Copy Object的接口。
- 分块上传初始化时，返回resumeData，方便异常情况中断后的续传。
- 其它一些优化。
    
